Global Illumination for Fun and Profit

### 2022-02-22 paper.qmd
auto-size when possible

>>>>

## Mezcal Head

Lorem ipsum dolor sit amet (see @fig-sample), consetetur sadipscing elitr, sed diam
nonumy eirmod tempor invidunt ut labore et dolore magna aliquyam erat,
sed diam voluptua. At vero eos et accusam et justo duo dolores et ea
rebum. Stet clita kasd gubergren, no sea takimata sanctus est Lorem
ipsum dolor sit amet. Lorem ipsum dolor sit amet, consetetur
sadipscing elitr, sed diam nonumy eirmod tempor invidunt ut labore et
dolore magna aliquyam erat, sed diam voluptua. At vero eos et accusam
et justo duo dolores et ea rebum. Stet clita kasd gubergren, no sea
takimata sanctus est Lorem ipsum dolor sit amet.

### Duis Autem

Lorem ipsum dolor sit amet, consetetur sadipscing elitr, sed diam
nonumy eirmod tempor invidunt ut labore et dolore magna aliquyam erat,
sed diam voluptua. At vero eos et accusam et justo duo dolores et ea
rebum. Stet clita kasd gubergren, no sea takimata sanctus est Lorem
ipsum dolor sit amet. Lorem ipsum dolor sit amet, consetetur
sadipscing elitr, sed diam nonumy eirmod tempor invidunt ut labore et
dolore magna aliquyam erat, sed diam voluptua. At vero eos et accusam
et justo duo dolores et ea rebum. Stet clita kasd gubergren, no sea
takimata sanctus est Lorem ipsum dolor sit amet. Lorem ipsum dolor sit
amet, consetetur sadipscing elitr, sed diam nonumy eirmod tempor
invidunt ut labore et dolore magna aliquyam erat, sed diam
voluptua. At vero eos et accusam et justo duo dolores et ea
rebum. Stet clita kasd gubergren, no sea takimata sanctus est. Lorem
ipsum dolor sit amet.

![A visualization of the 1990--2015 data from @tbl-vis-papers. The image is from @Isenberg:2017:VMC and is in the public domain.](paper-count-w-2015-new.pdf){#fig-sample width=3in}

# Quarto Goodies

Just testing the basic stuff.

```{r}
#| echo: false
library(ggplot2)
library(palmerpenguins)
```

```{r}
#| fig-pos: 't'
#| fig-width: 3
#| fig-height: 2
#| echo: false
#| warning: false
#| label: fig-penguins
#| fig-cap: Some penguins, ggplotted.
ggplot(penguins, aes(x = bill_length_mm, y = bill_depth_mm, color = species)) + geom_point()
```

The penguins in @fig-penguins sure are cute.
